Lab: JWT authentication bypass via kid header path traversal

Эта лаборатория использует механизм на основе JWT для проведения сеансов обработки. Для проверки подписи сервер использует параметр ребенка в заголовке JWT, чтобы получить соответствующую клавишу из своей файловой системы.

Чтобы решить лабораторию, подделайте JWT, который дает вам доступ к панели администратора в /admin, а затем удалите пользователя carlos.

Вы можете войти в свою учетную запись, используя следующие учетные данные: wiener:peter
